1.没遇见我之前的理想型?2.理想的结婚年龄?3.和前任因为什么分手的?4.朋友、恋人、家人怎么排序?5.你对未来有什么规划?6.有没有很喜欢但是没有在一起的人?7.你喜欢的相处方式是怎样的?8.关干吵架你的看法是怎样的?9.有没有关系特别好的异性朋友?10.你会很在意我过去的经历吗?11.消费观是怎样的?12.对待异性有边界感吗?13.将来想在哪个城市定居?14.会特别听从父母的意见吗?15.觉得仪式感重要吗?16.更喜欢伴侣粘人些还是理智些?17.你觉得两个人在一起什么更重要?18.前任找你会告诉我吗?19.更喜欢一见钟情还是日久生情?20.对xing的看法?

1.假如可以选择世界上任何人，你希望邀请
谁共进晚餐？
2.你希望成名吗？在哪一方面？
3.拨打电话前，你会先练习要说的话吗？为
什么？
4.对你来说，怎样才算是“完美”的一天？
5. 上一次唱歌给自己听是什么时候？唱歌给
别人听又是什么时候呢？
6.假如你能够活到90岁，并且你可以选择让
你的心智或身体在后60年一直停留在30岁，
你会选择哪一个？


7. 关于未来你可能怎么死，你有自己的秘密
预感吗？
8.列举3个你和对方共同拥有的特质。
9.你的人生中最感恩的事情是什么？
10.假如可以改变你成长过程中的任何事，
你希望有哪些改变？
11.用4分钟的时间，尽可能详细地向对方讲
述你的人生故事。
12.假如明天早上起床后能获得任何一种能
力或特质，你希望是什么？

13. 假如有颗水晶球能告诉你关于自己、人
生或未来的一切真相，你想知道什么？
14.有什么事想做很久了？还没去做的原因
是？
15.你人生最大的成就是什么？
16. 友情中你最重视哪一个部份？
17.你最珍贵的回忆是什么？
18.你最糟糕的回忆是什么？
19. 如果你知道自己将在一年内突然死去，
你会改变自己目前的生活方式吗？为什么？
20. 友情对你而言意味着什么？
21. 爱和感情在你生命里扮演什么样的角
色？
22.轮流分享你认为对方拥有的比较好的性
格特点。各自提5点。
23.你的家庭关系亲密温暖吗？你是否觉得
自己的童年比大部分人快乐？
24.你与母亲的关系如何？
25.说出3个含有“我们”并且符合实际情况的
句子，比如“我们现在都在这个房间里”。
26.完成这个句子：“我希望可以跟某个人分
享——”。
27. 如果你要成为对方的密友，有什么事是
他或她需要知道的？
28. 告诉对方你喜欢他或她的什么地方（回
答此题必须非常诚实，要说出你可能不会对
刚认识的人说的事）。
29. 和对方分享你人生中尴尬的时刻。
30. 上次在别人面前哭是什么时候？自己哭
又是什么时候？

31.告诉对方，你现在喜欢他或她什么地
方。
32. 有什么事是绝对不能开玩笑的？
33.如果你今天晚上就会死掉，而且无法与
任何人联系，你最遗憾还没有告诉别人什么
事？为什么还没说呢？
34.你的房子起火了，你所有的东西都在里
面。在救出所爱的人和宠物后，你还有时间
可以安全地抢救出最后一件东西。你会拿什
么？为什么？
35. 在你所有家人当中，谁的死对你的打击
会最大？为什么？
36.分享你人生中的一个问题，问对方遇到
这样的问题会怎么做。同时也请对方告诉
你，在他或她看来，你对这个问题的感受是
什么。

1.我哪一点最吸引你?7.描述一下我的味道。8.私下你是如何向别人描述我的?15.你第一次吻我之前在想些什么?16.我第一次把你约出来的时候你考虑过拒绝我吗?17.我们第一次面对对方lt的时候，你有担心过什么吗?18.初吻时是几岁?19.初夜是何时?20.初恋时你多大?47.我做过的哪件事很让你生气?52.告诉我，你是何时发觉爱上我的?87.我使你难堪过吗?88.如果你能够改变我的一个方面，那会是什么呢?98.如果你打算问我一个问题，你会问什么?99.你是如何察觉我在生气的?100.你觉得我能够伤害你最深的一件事会是什么?101.我做的哪道菜你已经吃厌了?102.如果我想在餐桌上给你一个惊喜，你希望是哪道菜呢?


1、我做过什么让你难以忍受的事？2、我做过什么事情瞬间让你觉得我很爱你？3、目前为止，你最珍贵的回忆是什么？4、你有什么事情是不可以开玩笑的？5、列举5个你认为另一半应该具有的品质？6、如果可以改变你的成长过程，你想改变什么？7、列举了个最受不了我身上的某些特点？8、情侣之间可以互相看对方的手机吗？为什么？9、目前为止，你做过最疯狂的事是什么？10、在爱情里最在意的3件事？11、你最害怕失去的是什么？12、如果你变成女孩/男孩，你会嫁给现在的自己吗？13、在你心里最可信的人是谁？14、在自己最爱的人面前，做过最岡的事情是什么？15、小时候最难过的事情是什么？16、如果可以预知未来人生的一件事，你最想知道什么？17、你会为爱做“傻事”吗？18、在我们相处的过程中，有没有出现让你心动的人？19、如果我们的性别互换了，还会选择在一起吗？20、如果只剩一年寿命，你会改变生活中哪些方式？21、长大后，最让你伤心的是哪件事？22、第一次爱的人对你有什么影响？23、你最受不了别人对你做什么？24、做的最让自己骄傲的一件事？25、你会选择你爱的人还是爱你的人？26、如果明天是世界未日，你现在会去做什么？27、你觉得自己最郁问的外号是什么？28、以前有过最被感动的事是什么？29、你最害怕的事情和东西是什么？30、你在決定婚姻的时候，物质和感情占，怎样的比重？31、你认为最浪漫的事情是什么？32、最近一次流泪时什 么时候？为什么？33、独自旅行的话，会选择什么目的地？34、爱情事业家庭，你会怎样排序？35、吵架时，你觉得最伤人的话语是什么？36、我在你眼里是什么样的？37、近期一次发自内心的笑是什么时候？38、满分10分，你会给我的颜值打几分？39、愿意为了我把你的前女友删掉吗？40、如果前男/女朋友求复合，你会怎么做？


1、我做过什么事，有让你觉得我特别爱你？2、我做过什么事，让你不能接受？3、你对我是喜欢多一些，还是爱多一些？4、你对我是依赖感多一些，还是新鲜感多一些？5、你现在对我的感觉是喜欢多一些，还是习惯多一些6.和我在一起时你开心吗？7.你觉得吵架时说什么话最伤人？8.有没有觉得我具体哪里有不好？9、你会选择你爱的人，还是爱你的人10、如果你从别人口中听到关于我的坏话，你会相信吗？11、假如我们争吵，你会怎么解决？12、你会介意我的缺点吗？13、如果你身上某个缺点我不喜欢，你会为我而改掉它吗？14.你在乎我的看法吗？15.你可以接受我偶尔的无理取闹吗？16.想过我们的未来是什么样子的吗？17、自从和我在一起后，有羡慕过其他人的感情吗？18、你会拿自己的感情，来和别人的感情作比较吗？19、我说过什么话，最伤你的心？20、如果你的好朋友被出轨了你会告诉他吗，怎么告诉他？21、如果我们之间发生争吵，你会希望有第三方介人吗？22、我们的共同点，你觉得有哪些？23.如果我们真的是不合适你会怎么办？24.遇见我之前的择偶标准是什么？25.你觉得两个人在一起最重要的是什么？26.你理想中的爱情是我们这样的吗？27.如果我们之间没有话题了怎么办？28.你觉得我黏人吗在恋爱中？29.如果我生气了你会察觉到吗？30.你有了不开心的事情会告诉我一起解决吗？31.说说你对冷战的看法？32.你最喜欢我的一个瞬间是什么时候？33.你是更相信一见钟情还是日久生情？34.有没有想过什么时候带我去见父母？35.有一瞬间想和我结婚的冲动吗？36.你感觉我有给够你安全感吗？37.更喜欢我黏人一点还是理智一点？38.你觉得如果我们分开了会是什么原因？39.在一起之后如果又遇到了让你心动的人你会怎么做？40.如果我们最后还是分开了会念念不忘吗？41.你认为爱情中的小细节重要吗？42.你和你亲人的关系怎么样？43.你觉得我现在是你的责任吗？会感到有压力吗？44.如果我和你妈妈吵架了，你会怎么处理？45.会很在意过去彼此的经历吗？46.有没有某个瞬间会感到心疼对方？47.我们哪一次吵架让你印象深刻？48.不定时的谈心你觉得有必要吗？49.你觉得什么年龄段结婚最合适？50.期待我们未来的生活吗？具体是什么样子的51.对于嫁妆和彩礼具体有什么看法？52.你觉得一个人真正喜欢另一个人应该是什么样子？53.彼此交流的过程中有没有感到不舒服？54.如果一不小心惹你生气了，你会和我冷战吗？55.你惹我生气的时候你在想什么？56.有认定我就是我不会变的决心吗？
1.你觉得两个人在一起，什么最重要？2. 你跟我在一起后你内心真的快乐吗?3.第 一次见我对我是什么印象？4.你对我是喜欢还是习惯?5.你有没有想过嫁给我?6.我的缺点你会在意吗?7.你可以为了我拒绝一切爱昧吗?8.有没有陪我走完这一生的决心？9.对你来说美好的生活是什么样的？10.如果你家里人不喜欢我，你怎么办?11.你觉得我有什么做的不好的吗?12.我什么时候你觉得最帅？13.你谈过几个男朋友?14.如果有一天突然联系不上我了，你会怎样？15.假如有其他男孩天天给你发消息，你会怎么处理？16.你有不开心的事会跟我一起解决吗?17.我的任性你会厌烦吗?18.你的朋友对我印象怎么样？19.你有想做但一直没做的事吗?20.如果我让你生气了你会告诉我吗?21.如果我们分手了你会挽留我吗？22.你会选择你爱的人还是爱你的人?23.爱情事业家庭你会怎么样排列？24.吵架时你觉得最伤人的话是什么?25.我做过什么事让你瞬间觉得我很爱你?
1.第一次见我对我是什么印象?

2.你对我是喜欢还是习惯?

3.你觉得两个人在一起什么最重要?

4.你可以为了我拒绝一切爱昧吗?
5.有没有陪我走完这一生的决心?

6.你跟我在一起后你内心真的快乐吗?
7.你有没有想过娶/嫁我?

8.我的缺点你会在意吗?
9.对你来说美好的生活是什么样的?

10.如果你母亲不喜欢我，你怎么办?
11.你觉得我有什么做的不好的吗?

12.我素颜好看还是化妆了好看?

13.你谈过几个女/男朋友?

14.如果有一天突然联系不上我了，你会怎样?
15.你有不开心的事会跟我一起解决吗?

16.我的任性你会厌烦吗?

17,吵架时你觉得最伤人的话是什么?

18.我做过什么事让你瞬间觉得我很爱你?
19.假如有其他女/男孩天天给你发消息，你会怎么处理?

20.你的朋友对我印象怎么样?
21.你有想做但一直没做的事吗?

22.如果我让你生气了你会告诉我吗?

23.如果我们分手了你会挽留我吗?

24.爱情事业家庭你会怎么样排列?

25.你会选择你爱的人还是爱你的人?

01.第一次见面时大脑在想些什么
02.梦想中的第一次约会是什么样子
03.用任意一种小动物来形容一下我
04.我给你印象最深的事情是什么？
85.你觉得什么是完美爱情？
06.你是容易发脾气的人吗？
07.你说另一半应该具备哪些品质？
e8.我们恋爱有没有新鲜感？
09.你突然暴富
菌后要做的第一件事？
10.你觉得最适合结婚年龄为多大？

61.你最喜欢的童年（小零食
62.在一起后觉得自己最大的改变是什么
63.压力大的时候会怎么宣泄情绪
64.你认为恋爱 双方的权利和义务
65.你对恋爱后官宣？的看法
66.你觉得信任和隐私沖突吗
67.你的初恋我认识吗？
68.你对我满意吗？
69.想过分手》吗？
70.你最差的约会是那一次！！
51.你觉得自己是一个在细节）的人吗
52.你喜欢我黏人还是不黏人
53.你对恋爱
过程中劈腿的看法
54.经历过觉得自己最爰的一件事
55.收到过最让你惊喜的礼物
56.理根
中30岁后的样子
57.如果我们异地恋你会怎么做
58.你如何看待善意 的谎言
59.你喜欢主动多一点还是被动多一点
60.和朋友預相处最看重哪一点
21.用一句话来形容咱们的相处解模式？
22.最近最后悔的一件事
23.语言暴力和冷暴力 最受不了一个
24.你觉得自己是直男/直女吗
25.你喜欢我对你的哪个昵称
26.第一次kiss
的时候的内心波动
27.你理想中我们老了之后的状态
28.你觉得什么叫做彼此忠诚
29.在爱情、里最在意的事情
30.你相信一见钟情还是日久生情
11.你害怕被催婚A品吗
12.能回到过去你最想做的事
13.最近最让触动你的事
14.最近一次觉得委屈是因为什么
15.你觉得吵架说话最伤人？
16.你会为感动而去接受一个人吗？
17.你觉得爱你重要还是你爱TA重要
18.我的优点是什么？
19.我的缺点是什么？
20.你会为我改掉X坏习惯吗？
31.你觉得恋爱中的两个人会越来越像吗
32.哪个瞬间 识让你决定了是我
33.你最喜欢我身上的哪一点
34.让自己最骄傲的一件事
35.家庭、爱情立全和事业你会怎么排序
36.你觉得女生就应该在家做家庭主妇
37.满分些一百分给自己打多少分
38.最想去的一个地方
39.你对无理取闹秘的定义
40.你会因为一些原因放弃自己的原则吗
41.什么事情会让你快乐（一整天
42.有没有设想过见父母的场景
43.有没有对未来制定一个规划
44.你认为什么是好的爱情观
45.你特别沮丧◎的时候会做些什么
46.你会习惯向别人倾诉心事吗
47.你觉得恋爱中的仪式感。重要吗
48.你觉得我有没有给你安全感
49.你会特别在意过去的经历吗
50.你最想问我的一个问题是什么

1、上次接吻是什么时候？上次接吻是和谁？2、暗恋过几个异性？3、有主动追求过别人吗？有被别人追求过吗？4、昨晚有做春梦吗？对象是谁？每个月都做吗？5、初恋什么时候没的？怎么认识的？初恋对方现在过得怎么样？初恋如果再给你一次机会，还会珍惜吗？6、最喜欢吃的食物？最讨厌的食物是什么？7、饭店的菜好吃还是家里的好吃？8、最喜欢的明星是谁？最讨厌的明星是谁？9、最喜欢哪个颜色的内衣？今天穿什么颜色的内衣？送礼物会送内衣吗？买过最贵的内衣是多少钱？10、会期待一夜情吗？有过一夜情吗？有过多少次一夜情？11、发生过最尴尬的事情是什么？12、做过最无聊的事情是什么？无聊的时候想干什么？13、上次哭是什么时候？最想哭的事情是什么？14、最贵的包包多少钱？15、理想中的另一半是什么样子的？择偶的标准是什么？16、被甩过多少次？甩过别人多少次？甩别人的感觉是怎样的？17、有过空虚寂寞冷的时候吗？这时候会想起谁？会做什么事情来缓解空虚寂寞冷？18、尝过第一次吗？第一次什么时候没了？后悔第一次给当初的他吗？19、初恋是在什么情景下发生的？对方说了什么？20、如果可以选择，你会选做异性吗？如果做异性后，最想干的事情是什么？
1.如果你家里人不喜欢我，你怎么办？2.你跟我在一起后你内心是真的快乐吗？3.你有没有陪我走完这一生的决心？4.你对我是喜欢还是习惯？5.我的缺点你会在意吗？6.你可以为了我拒绝一切暧昧吗？7.你第1次见我对我是什么印象？8.对你来说美好的生活是什么样的？9.你觉得两个人在一起，什么最重要？10.你觉得我有什么做的不好的地方吗？11.我什么时候让你觉得最帅？12.假如有其他男孩给你发消息，你会怎么处理？13.你有不开心的事想跟我一起解决吗？14.你谈过几个男朋友？15.如果有一天你突然联系不到我了，你会怎么样？16.你的朋友对我印象怎么样？17.你有想做但一直没有做的事吗？18.如果我让你生气了，你会告诉我吗？19.你会选择你爱的人还是爱你的人？20.爱情事业家庭你会怎样排列？21.吵架时你觉得蕞伤人的话是什么？22.我做过什么事让你瞬间觉得我很爱你？23.你有没有想过嫁给我？
1、彼此理想的恋爱模式(调节升华)2、感情中印象最深刻的瞬间(加深感受)3、各自喜欢的穿搭风格(了解喜好)4、还想再次回顾的餐厅(约会准备)6、个性成长zui快的阶段(深入了解)7、分享父母对自己有哪些教育上的影响(了解家庭)8、分享各自渴望，却未能实现的小小理想(互相实现)9、回忆印象zui深刻的一次争吵(剖析根源)10 有哪些时刻，是真真切切感受到彼此爱意的(继续方向)11、那些没来得及解释的误会(化解矛盾)12、未来五年的职业规划(了解规划)13、是性恶论者还是性善论者(了解思想)14、对于婚姻有哪些期待(调节升华)15、婚后有哪些意料之外的惊喜和失望(调节改善)16、喜欢以怎样的形式排遣糟糕情绪(了解心理，日后可适用)17、遇到矛盾时，希望怎样处理(了解心理，日后可适用)18、放眼整个人生，希望更平稳还是更激烈(了解人生观)19、zui讨厌的人格和zui喜欢的人(了解思想)20、在感情方面有哪些不可逾越的底线(避免踩雷)21、自认为自己性格有哪些需要改善的地方(深入了解)22、在爱情里zui重要的是什么(了解感情观)23、哪些事情让自己没有an全感(调节改善)24、自己对有效沟通的概念(了解感情观)25、什么时候是希望独处的(了解感情观)26、是否介意气话说分手，听到分手的内心活动(了解感情观，日后可适用)27、彼此打算怎样处理原生家庭和婚后新家庭的关系(了解婚姻观)28、双方父母对对方的看法和建议(了解双方家庭)29、认为感情还有哪些改进空间(调节改善)30、认为忠诚应该具体做到哪些细节(了解爱情观)






---




当然可以！你提供的内容包含大量重复、交叉和格式混乱的问题，我将为你系统化整理、去重归类、清晰排版，按主题分为以下几大类：

🌟 一、关于感情观与恋爱关系
1. 择偶标准与理想型
遇见我之前的择偶标准/理想型是什么？
理想中的另一半是什么样子？
你觉得两个人在一起最重要的是什么？
你更相信一见钟情还是日久生情？
你理想中的爱情是我们这样的吗？
2. 恋爱相处模式
你喜欢的相处方式是怎样的？
你更喜欢伴侣粘人些还是理智些？
你觉得恋爱中的仪式感重要吗？
你觉得什么是完美爱情？
用一句话形容我们的相处模式。
你觉得恋爱中的两个人会越来越像吗？
3. 冲突与沟通
关于吵架，你的看法是怎样的？
吵架时，你觉得最伤人的话是什么？
你对冷战的看法？
遇到矛盾时，你希望怎样处理？
如果我们之间发生争吵，你会希望有第三方介入吗？
你觉得有效沟通的关键是什么？
4. 忠诚与边界
对待异性有边界感吗？
你可以为了我拒绝一切暧昧吗？
你觉得什么叫做彼此忠诚？
情侣之间可以互相看对方的手机吗？为什么？
对恋爱过程中劈腿的看法？
5. 过去的感情经历
和前任因为什么分手的？
被甩过多少次？甩过别人多少次？
有没有很喜欢但没在一起的人？
初恋是在什么情景下发生的？现在过得怎么样？
如果初恋再给你一次机会，还会珍惜吗？
前任找你会告诉我吗？
你谈过几个男/女朋友？

💍 二、关于婚姻与未来规划
1. 婚姻观念
理想的结婚年龄？
对婚姻有哪些期待？
有一瞬间想和我结婚的冲动吗？
有没有想过娶/嫁我？
对嫁妆和彩礼的看法？
婚后有哪些意料之外的惊喜或失望？
2. 家庭与父母
会特别听从父母的意见吗？
如果你家里人/母亲不喜欢我，你怎么办？
如果我和你妈妈吵架了，你会怎么处理？
如何处理原生家庭和婚后新家庭的关系？
双方父母对彼此的看法和建议？
3. 未来生活设想
将来想在哪个城市定居？
期待我们未来的生活吗？具体是什么样子？
你理想中我们老了之后的状态？
有没有对未来制定一个规划？
未来五年的职业规划？

❤️ 三、关于“我们”的关系
1. 感受与评价
你对我是喜欢多一些，还是爱多一些？
是依赖感多一些，还是新鲜感多一些？
是喜欢还是习惯？
在你眼里我是什么样的？
我哪一点最吸引你？
你最喜欢我身上的哪一点？
我素颜好看还是化妆了好看？
满分10分，你会给我的颜值打几分？
2. 回忆与瞬间
第一次见我对你是什么印象？
第一次吻我之前你在想什么？
最珍贵的回忆是什么？
哪个瞬间让你决定“就是我”？
我做过什么事让你瞬间觉得我很爱你？
哪一次吵架让你印象深刻？
最尴尬/最糟糕/最骄傲的时刻？
3. 安全感与信任
你觉得我有给够你安全感吗？
你会很在意我过去的经历吗？
如果从别人口中听到关于我的坏话，你会相信吗？
你会介意我的缺点吗？
如果我让你生气了，你会告诉我吗？
4. 承诺与决心
有没有陪我走完这一生的决心？
如果我们不合适，你会怎么办？
如果我们分手了，你会挽留我吗？
如果最后还是分开了，会念念不忘吗？
有认定我就是“不会变”的决心吗？

🧠 四、关于个人价值观与人生观
1. 人生目标与成就
你对未来有什么规划？
你人生最大的成就是什么？
有什么事想做很久了？还没去做的原因？
如果明天是世界末日，你现在会去做什么？
如果可以预知未来人生的一件事，你最想知道什么？
2. 死亡与遗憾
如果你知道自己将在一年内突然死去，会改变生活方式吗？
如果今天晚上就会死掉，最遗憾没告诉别人什么事？
关于未来你可能怎么死，有秘密预感吗？
3. 自我认知
你觉得自己是一个注重细节的人吗？
你最害怕的事情和东西是什么？
你最受不了别人对你做什么？
你觉得自己性格有哪些需要改善的地方？
满分100分，给自己打多少分？
4. 朋友与家人排序
朋友、恋人、家人怎么排序？
爱情、事业、家庭，你会怎样排序？
友情对你意味着什么？最重视友情的哪一部分？

🎭 五、趣味与假设性问题（增进亲密感）
1. 假设情境
假如可以选择世界上任何人，你希望邀请谁共进晚餐？
假如你能活到90岁，选择让心智或身体停留在30岁，选哪个？
如果你突然暴富，第一件事做什么？
如果性别互换，还会选择在一起吗？
如果变成异性，最想做什么？
2. 感官与私密
描述一下我的味道。
私下你是如何向别人描述我的？
今天穿什么颜色的内衣？（注：此类问题可根据关系亲密度酌情使用）
上次接吻是什么时候？和谁？
3. 生活细节
最喜欢/讨厌的食物？
饭店的菜好吃还是家里的好吃？
最喜欢的童年小零食？
最想去的一个地方？
压力大时怎么宣泄情绪？

✅ 六、底线与原则类问题（关键雷区排查）
感情中有哪些不可逾越的底线？
有什么事是绝对不能开玩笑的？
你会因为某些原因放弃自己的原则吗？
你觉得女生就应该在家做家庭主妇吗？
你如何看待善意的谎言？


---

Group1:
你的MBTI(16人格)类型是什么?
是否在意属相/星座/MBTI的说法?
说下你对我的第一印象/当时大脑在想什么？
梦想中第一次约会的样子?
什么时候开始对我怦然心动?
我哪一点最吸引你?
没遇见我之前的理想型?
梦想中第一次约会的样子
你觉得两个人在一起，什么最重要？
用任意一种小动物来形容一下我
喜欢热闹还是独处？
我给你印象最深的事情是什么？
你觉得什么是完美的爱情？
你是容易发脾气的人吗
你说另一半应该具备哪些品质
我们的恋爱有没有新鲜感？
你突然暴富后要做的第一件事?
你觉得最适合结婚年龄为多大?
你最喜欢的童年小零食是什么?
在一起后觉得自己最大的改变是什么？
压力大的时候会怎么宣泄情绪?
你觉得自己是一个在细节的人吗？
理想中10年后的自己?
满分型一百分给自己打多少分？
你觉得两个人在一起，什么最重要？
你觉得我有什么做的不好的地方吗？
上学的时候干过什么很坏很坏的事情吗？
我给你的生活带了的最大变化是什么？
你的第一次约会是在哪位“老师”的指导下完成的？




Group2:
小时候的你有什么特别经历？
在哪一瞬间，你觉得自己突然长大了？
评价一下你和父母以及兄弟姐妹的关系？
最近买了什么有趣的东西？
你有没有什么奇葩的朋友？
你喜欢我对你的哪个昵称?
印象中最浪漫的一件事是什么？
喜欢把爱表达出来还是隐藏？
你觉得在朋友圈发合照重要吗？
有什么事情是不能随便开玩笑的?
对你而言恋爱是什么?
有什么底线是不能触碰的？
最喜欢什么运动？
两个人都生气的时候该怎么解决？
吵架以后愿意先低头吗？
你理想中我们老了之后的状态?
你认为恋爱双方的权利和义务?
你对恋爱后官宣的看法?
你觉得信任和隐私冲突吗?
你的初恋/前男/女朋友我认识吗？
和朋友順相处最看重哪一点?
第一眼看异性哪里?
你在什么情况下会选择分手？
你喜欢我黏人还是不黏人?
有经历过善意的"谎言"吗,是如何看待的?
如何看待异地恋的,如果异地会怎么做?
你喜欢主动多一点还是被动多一点?
你觉得爱你重要还是你爱重要？
用一句话来形容咱们的相处模式？
你觉得自己是直男/直女吗


Group3:
你永远不会因为婚姻放弃的东西是什么
家庭、爱情之和事业你会怎么排序?
你觉得女生就应该在家做家庭主妇吗?
你如何看待情侣之间互相查手机这种行为？
你喜欢惊喜还是计划？
收到过最让你惊喜的礼物?
TA的什么情况下会让你感到骄傲?
因为什么事情跟爸妈吵过架？
你对无理取闹秘的定义？
假如有其他异性给你发消息,你会怎么处理？
你觉得恋爱中的仪式感重要吗?
你认为情侣之间过节日应该怎么过?
你觉得恋爱中的两个人会越来越像吗?
最近一次觉得委屈是因为什么?
你会为我改掉X坏习惯吗？
哪个瞬间米让你决定了是我?
让自己最骄傲的一件事?
你会因为一些原因放弃自己的原则吗?
什么事情会让你快乐一整天?
有没有设想过见父母的场景/第一次见父母的想法?
有没有对未来制定一个规划
你认为什么是好的爱情观
你特别沮丧的时候会做些什么
你会习惯向别人倾诉心事吗
你觉得我有没有给你安全感
你会特别在意过去的经历吗
你最想问我的一个问题是什么
你对我撒过谎吗？原因是什么？
对婚后和父母住你的意见是什么？

Group4:
你有暗恋的经历吗? 对方是什么样子的？
你的前任如果如果找你复合你会怎么做?
最喜欢吃的食物？最讨厌的食物是什么？
饭店的菜好吃还是家里的好吃？
最喜欢的明星是谁？最讨厌的明星是谁？
做过最无聊的事情是什么？无聊的时候想干什么？
理想中的另一半是什么样子的？择偶的标准是什么？
如果你家里人不喜欢我，你怎么办？
你跟我在一起后你内心是真的快乐吗？
你有没有陪我走完这一生的决心？
你对我是喜欢还是习惯？
我的缺点你会在意吗？
你可以为了我拒绝一切暧昧吗？
你有不开心的事想跟我一起解决吗？
如果有一天你突然联系不到我了，你会怎么样？
你的朋友对我印象怎么样？
你有想做但一直没有做的事吗？
如果我让你生气了，你会告诉我吗？
吵架时你觉得最伤人的话是什么？
我做过什么事让你瞬间觉得我很爱你？
你有没有想过娶/嫁给我？
网恋算是真正的恋爱吗？
你觉得你多大结婚最合适？
语言暴力和冷暴力最受不了哪一个？
你觉得什么叫做彼此忠诚
你相信一见钟情还是日久生情
你害怕被催婚吗？
能回到过去你最想做的事?
最近最让触动你的事?
你会为感动而去接受一个人吗？


Group5:
喜欢和不喜欢的穿搭风格是什么？
理想的恋爱方式是什么？
还想再次去的地方？
父母对自己有哪些教育上的影响？
渴望却未能实现的小小理想？
印象最深刻的一次吵架是为什么?如果再次遇见会如何解决？
有哪些时刻，是真真切切感受到彼此爱意的？
哪些没来得及解释的误会?
未来五年的职业规划?
是性恶论者还是性善论者?
对于婚姻有哪些期待和排斥?
喜欢以怎样的形式排遣糟糕情绪？
遇到矛盾时，希望怎样处理？
放眼整个人生希望更平稳还是更激烈？
最讨厌的人格和最喜欢的人格是什么？
在感情方面有哪些不可逾越的底线？
自认为自己性格有哪些需要改善的地方？
自己对有效沟通的概念？
什么时候是希望独处的?
是否介意气话说分手，听到分手的内心活动?
彼此打算怎样处理原生家庭和婚后新家庭的关系?
双方父母对对方的看法和建议?
认为忠诚应该具体做到哪些细节?
喜欢宠物吗？以后打算养宠物吗？
对于不工作的家庭主妇，你的看法是？
你接受得了你的另一半在事业上并没有多大出息吗？
如果可以请到任何人，你会请谁一起吃晚餐？为什么？
如何看待不婚主义者？
你和你亲人的关系怎么样?
我们的共同点,你觉得有哪些?

Group6:
如果你从别人口中听到关于我的坏话,你会相信吗?
假如我们争吵,你会怎么解决?
你会介意我的缺点吗?
如果你身上某个缺点我不喜欢,你会为我而改掉它吗?
你可以接受我偶尔的无理取闹吗?
自从和我在一起后,有羡慕过其他人的感情吗?
你会拿自己的感情,来和别人的感情作比较吗?
我说过什么话,最伤你的心?
如果我们之间发生争吵,你会希望有第三方介人吗?
如果我们真的是不合适你会怎么办?
遇见我之前的择偶标准是什么?
你理想中的爱情是我们这样的吗?
如果我们之间没有话题了怎么办?
你觉得我黏人吗在恋爱中?
说说你对冷战的看法?
有没有想过什么时候带我去见父母?
你感觉我有给够你安全感吗?
你觉得如果我们分开了会是什么原因?
如果我们最后还是分开了会念念不忘吗?
你认为爱情中的小细节重要吗?
觉得我现在是你的责任吗?会感到有压力吗?
如果我和你家人吵架了,你会怎么处理?
会很在意过去彼此的经历吗?
有没有某个瞬间会感到心疼对方?
不定时的谈心你觉得有必要吗?
期待我们未来的生活吗?具体是什么样子的
对于嫁妆和彩礼具体有什么看法?
你觉得一个人真正喜欢另一个人应该是什么样子?
彼此交流的过程中有没有感到不舒服?
你惹我生气的时候你在想什么?


Group7:
你会为爱情筹备恋爱资金吗？
想过你三十岁，40岁，50岁的时候是什么样子的吗？
你小时候家乡的风格和风俗都是什么？
你更喜欢小时候还是现在？
如果你中了彩票，还会继续上班吗
将来你想把你的房子装修成什么样的
你认为这个世界上有神仙吗？
疲惫的时候怎么放松自己
如果你拥有一种超能力你会用它去干什么
小时候怕爸爸还是怕妈妈
情侣有没有必要穿情侣装
异地恋是否要坚持到底
你觉得爱情/结婚的意义是什么？
婚后经济如何管理？
情人节过2.14还是7.7?
第一次牵手和接吻的感觉?
最想和对方一起去的地方是哪里
如何看待网上过度管束对方穿着打扮的事？
对自己身体最满意的部分
如何面对一些针对双方的闲言碎语
对求婚仪式自己的想法？
对方有哪些奇奇怪怪的审美和认知
是否重男轻女或执着儿女双全
喜欢对方主动打扮还是内在
你觉得你对我是依恋感还是新鲜感?
有人欺负我你会护着我吗?
如果我们分手了,你会挽留我吗?
我不理你的时候你是什么心情?
而对破裂的恋爱关系你会如何处理?



Group8:
可以接受不要孩子吗？
你想要成名吗?以什么方式?
如何看待“贫贱夫妻百事哀”这种说法?
未来有了孩子谁来带？有对未来孩子的培养计划吗？
成家立业之间，你会选择“先成家后立业” 还是“先立业后成家”？
如果我们在一起的时候有人追你你会怎么做?
我们在一起之后你遇到了心动的人，你会怎么做
我们在一起过后,（除了我以外）有没有出现过让你心动的异性？
如果感情失去了激情你会怎么做?
以后过年回谁家?
打电话前你会事先排演吗?为什么?
我不在你身边的时候你一般什么时候会想起我?
你觉得我素颜好看还是化妆好看?
以后在哪个城市定居扎根?
如何看待异性坐副驾驶?
前任有急事找你怎么处理?
喜欢听什么类型的音乐看什么类型的电影?
会因为什么样的小细节心动?
最讨厌做的家务事?
脸蛋和身材哪个最重要?
如果生气之后希望我怎么哄你?
喜欢一个人，会怎么接近他(她)?
高中时代，你看哪位老师最不顺眼?
大学一共挂过几门课?
暗恋过的对象现在有联系吗?
你睡觉的时候流口水吗?

Group9:
如何看待消费观的问题？
有考虑过恋爱经费吗？如果对方买贵重的礼物送给你,你会有压力吗？
一天的生活费是多少？一周的是多少？一个月的是多少?
特别在意的一个点是什么？（比如不能说我胖，不能评价我的皮肤等等）
除了对方之外，难过了会找谁倾诉？
在双方都认识的人当中，有没有对方不喜欢的人？
你认为钱最重要的功能是？
春，夏，秋，冬你最喜欢哪个季节?
周末一般都喜欢干什么呀？
你喜欢养花花草草吗？
你玩过最好玩的游戏是什么呢？
你最喜欢吃什么口味的食物呀?
平时喜欢刷抖音或者逛微博吗？
最喜欢的体育运动是什么呢？
小时候印象深刻的一部动画片？
觉得男生/女生最重要的品质?
我做过什么事让你瞬觉得我很爱你?
抱着我的时候你是什么感觉?
如果我有些缺点始终无法改掉,你会介意吗?
你有没有想过我们的未来是什么样子的呢?
在你心里我有多大位置?
遇到过较恐怖的事情是什么？
你对异性朋友做的较出格的一件事是什么事呢？
你的爱人要出国，你会怎么做？
最想去的一个地方？
如果能穿越回去，改变影响自己成长的任何一件事情，你会改变什么？
你是如何察觉我在生气的？
我第一次把你约出来的时候你考虑过拒绝我吗？










真心话大冒险：

1、上次接吻是什么时候？上次接吻是和谁？
2、暗恋过几个异性？
3、有主动追求过别人吗？有被别人追求过吗？
4、昨晚有做春梦吗？对象是谁？每个月都做吗？
5、初恋什么时候没的？怎么认识的？初恋对方现在过得怎么样？初恋如果再给你一次机会，还会珍惜吗？
6、最喜欢吃的食物？最讨厌的食物是什么？
7、饭店的菜好吃还是家里的好吃？
8、最喜欢的明星是谁？最讨厌的明星是谁？
9、最喜欢哪个颜色的内衣？今天穿什么颜色的内衣？送礼物会送内衣吗？买过最贵的内衣是多少钱？
10、会期待一夜情吗？有过一夜情吗？有过多少次一夜情？
11、发生过最尴尬的事情是什么？
12、做过最无聊的事情是什么？无聊的时候想干什么？
13、上次哭是什么时候？最想哭的事情是什么？
14、最贵的包包多少钱？
15、理想中的另一半是什么样子的？择偶的标准是什么？
16、被甩过多少次？甩过别人多少次？甩别人的感觉是怎样的？
17、有过空虚寂寞冷的时候吗？这时候会想起谁？会做什么事情来缓解空虚寂寞冷？
18、尝过第一次吗？第一次什么时候没了？后悔第一次给当初的他吗？
19、初恋是在什么情景下发生的？对方说了什么？
20、如果可以选择，你会选做异性吗？如果做异性后，最想干的事情是什么？


























